['', 'はじめまして、今回観光地をご案内させていただきますアンドロイドのショウコと申します、よろしくお願い致します', 'お願いします', 'それではこれから観光地をご案内させていただく上で、お客様にいくつかの質問があるのですが、大丈夫でしょうか？', 'はい', 'まずお客様のお名前を教えていただけますでしょうか？', 'たなか', 'まずお客様のお名前を教えていただけますでしょうか？', 'たなかです', 'まずお客様のお名前を教えていただけますでしょうか？', 'よしゆき', '承知しました', '本日は明治なるほどファクトリー大阪と箕面大滝をご選択されていますね', '工場や施設見学・川や滝や湧水や渓谷などにご興味がおありなんでしょうか？', 'はい', 'それはよさそうです', 'ところで，よろしければお客様のご観光経験についてお伺いしても良いでしょうか？明治なるほどファクトリー大阪へ行かれたことはありますか？', 'ない', '初めてなのですね，了解しました', 'では箕面大滝へはあったりするのでしょうか？', 'ない', '承知しました', '今回はどなたかとご一緒に観光されるご予定でしょうか？', '妻と', '妻ご一緒に行かれるのですね、かしこまりました', '小さいお子様などはご一緒されるのでしょうか？', '２人います', '承知しました', 'それではご選択された観光地について，まず簡単に説明させていただきます', 'まず明治なるほどファクトリー大阪の方でしたら，明治大阪工場の見学施設が、平成28年4月に「明治なるほどファクトリー大阪」としてリニューアルオープンしました', 'はい', 'そうですね、ただせっかくなので1つ説明させていただきますと，明治なるほどファクトリー大阪の駐車場はご利用可能となっております', '便利ですね', '箕面大滝の方でしたら，日本の滝百選のひとつです', 'そうなんですね', '今のところ、どちらか特に気になるほうはあったりしますでしょうか？', '子供も楽しめる？', '申し訳ありません，もう一度言っていただけませんか？', '明治なるほどファクトリー大阪は子供も楽しめる？', '申し訳ありません，もう一度言っていただけませんか？', '明治なるほどファクトリー大阪が気になるマス', '明治なるほどファクトリー大阪を加えて説明させてもらいますと、チョコレートの製造工程の見学やチョコレートの栄養素や健康効果の紹介などを通じて、明治の安全・安心なモノづくり、「食と健康」へのこだわりの取組みについて楽しく学ぶことができます', '工場や施設見学などのジャンルがお好きとのことでしたので、おすすめだと思います', 'なるほど', 'おすすめ季節や車でのアクセス方法など気になることはないでしょうか？', '車でのアクセス方法を教えて', 'お車をご利用でしたら箕面大滝は中国道中国池田インターから国道171号経由10キロ30分、明治なるほどファクトリー大阪の方は名神高速茨木インターから国道171号経由4キロ10分となっております', '公共交通機関のアクセス方法は？', '公共機関をご利用でしたら箕面大滝は阪急箕面駅から徒歩40分、明治なるほどファクトリー大阪の方はＪＲ摂津富田駅から徒歩15分となっております', 'ありがとう', '楽しい旅行になることを願っています', 'ありがとう', 'そうですね、ただせっかくなので1つ説明させていただきますと，箕面大滝の料金は無料となっております', 'そうなんですね', 'そうですね、ただせっかくなので1つ説明させていただきますと，箕面大滝の料金は無料となっております', '明治なるほどファクトリー大阪は販売品はあるの？', '申し訳ありません，こちらにお土産などのお店があるかは分からないです', '体験などありますか？', '承知しました', '明治なるほどファクトリー大阪のおすすめを詳しく教えて', '特に明治なるほどファクトリー大阪の方でしたら，明治大阪工場の見学施設が、平成28年4月に「明治なるほどファクトリー大阪」としてリニューアルオープンしました', 'なるほど', '場所やおすすめ季節など気になることはないでしょうか？', 'おすすめの季節は？', '季節は箕面大滝は春、夏、秋が特におすすめで、明治なるほどファクトリー大阪の方はいつでもOKとなっております', 'なるほど', '他に、何か気になることはないでしょうか？', 'ベビーカーの利用は可能？', '箕面大滝はおすすめで，明治なるほどファクトリー大阪はとってもおすすめ，となっております', '', '申し訳ありません，もう一度言っていただけませんか？']
