['', 'こんにちは、アンドロイドのショウコです、観光に関することならお任せください、よろしくお願いします', 'よろしくお願いします。', '本日は国立民族学博物館と茨木市立川端康成文学館をご希望ですね，どちらも楽しそうですね', 'そうですね、楽しみです', '気になることなど何でも聞いてください', '全て見るのにそれぞれどれくらい時間がかかりますか？', '特に国立民族学博物館でしたら，文化人類学と民族学をテーマにした世界最大級の民族学博物館です', 'そうなんですね、どちらも興味があります', 'そうなんですね', 'はい、大学でも民俗学を少し学んでました', '気になることなど何でも聞いてください', '川端康成は何で有名ですか？', '特に国立民族学博物館でしたら，研究者が世界各地で収集した民族衣装などの生活用具のほか、世界の人びとの儀礼や芸能を紹介する映像を見ることができます', '映像はどれくらい時間がかかりますか？', '特に国立民族学博物館でしたら，本館展示場は、世界を9つにわけた地域展示と音楽、言語の2つの通文化展示で構成されています', 'なるほど', '車でのアクセス方法や駐車場などについてはお答えできますよ，何でも聞いてください', '駐車場は何台ありますか', '茨木市立川端康成文学館はご利用可能で，国立民族学博物館はなしです', '国立民族学博物館は駅から近いですか', '吹田市にありますね', '駅から近い？', '吹田市にありますね', 'なるほど', '他に、何か気になることがあればぜお聞きください', '休館日はある？', '営業時間は茨木市立川端康成文学館は9から17時で、国立民族学博物館の方は10から17時です，良い感じですね', 'なるほど', '気になることなど何でも聞いてください', '茨木市立川端康成文学館は駅から近い？', '茨木市にありますね', 'なるほど', '気になることなど何でも聞いてください', '茨木市立川端康成文学館は何がおすすめ？', '茨木市立川端康成文学館は『伊豆の踊子』『雪国』で親しまれ、昭和43年、日本初のノーベル文学賞を受賞した川端康成の自筆原稿や初版本など、ゆかりの資料約400点を展示したものです', '『伊豆の踊子』『雪国』って何？', '茨木市立川端康成文学館は両親亡きあと、茨木の祖父母に引き取られ、3歳から旧制茨木中学校を卒業するまで暮らし、この時期に文学への志を固めたと言われています', '生い立ちも詳しくわかるのですか？', '茨木市立川端康成文学館は館では川端文学に親しむ拠点として企画展や文学講座などを開催しています', 'なるほど。何か販売品はあるの？', 'こちらにお店があるかはわからないですが，きっと近くにはお土産屋さんがあると思いますよ', 'なるほど', '気になることなど何でも聞いてください', '国立民族学博物館のおすすめは？', '特に国立民族学博物館でしたら，広い展示場を一周すれば、さながら世界旅行をしたような時間を過ごすことができます', 'なぜ世界旅行をしたような気分になれるの？', '車でのアクセス方法やお子様おすすめなどについてはお答えできますよ，何でも聞いてください', '国立民族学博物館は子供も楽しめる？', 'お子様はとってもおすすめですね', 'なぜ？', 'かしこまりました', '国立民族学博物館は販売品はあるの？', 'こちらにお店があるかはわからないですが，きっと近くにはお土産屋さんがあると思いますよ', 'なるほど', '気になることなど何でも聞いてください', '茨木市立川端康成文学館は子供も楽しめる？', '茨木市立川端康成文学館はとってもおすすめで，国立民族学博物館はとってもおすすめです', '両方おすすめなんですね', '駐車場や公共機関でのアクセス方法などについてはお答えできますよ，何でも聞いてください', '', 'もうこんな時間になってしまいましたね、そろそろ会話を終わらないといけないですね、本日はありがとうございました']